Dimana anda akan mengikuti DHF 2019? DILo Malang
Nama Tim Web App E-Counting
Kota asal Malang
Nama Lengkap ketua tim Mayang Larasati
No. Hp/ Whatsapp Aktif ketua tim 082257139173
Email yang terdaftar di http://dilo.id (ketua tim) mayanglrs@gmail.com
Pilih 1 Sub Kategori sesuai kota DHF yang kalian ikuti ? Smart City
Pilih 1 kategori inovasi dibawah ini? Apps
Nama Inovasi ide/produk yang akan dibuat di DHF? E-counting
Deskripsikan secara singkat Inovasi ide/produk yang akan dibuat di DHF 2019?
web app yang berfungsi untuk penghitungan suara dari hasil pemungutan suara 
yang berupa outprint, dan juga berfungsi untuk mengelola data-data pemilihan
